Necesito crear un front end muy muy completo para una carta de una fonda, una fonda es mucho más que un simple restaurante o bar: es un espacio cultural emblemático que preserva y celebra la tradición paisa.
Las fondas tienen raíces históricas vinculadas a los arrieros antioqueños, quienes las utilizaban como centros de descanso, comercio y socialización durante sus viajes por la región. Con el tiempo evolucionaron en lo que conocemos hoy: lugares donde se mantienen vivas las costumbres, sabores y relatos que forman parte del patrimonio cultural de Antioquia.
Tenemos que crear una interfaz muy atractiva, con las mejores practicas de IU/UX, necesito crear una aplicación de NextJs, con las ultimas versiones y sobre todo más estable, que permitan parecer una aplicación muy moderna y muy interactiva.
Es para ver exclusivamente desde el celular, la idea es que sea ligera para leer en un QR, pero quiero que sea muy muy profesional y muy linda, si tu dices que herramientas usar para tener un resultado muy limpio y impecable y perfecto para lo que busca nuestra marca, dejemoslo entonces asi.
Es decir quiero el punto medio perfecto, entre que la carta sea ligera para que cargue sin necesidad de muchos datos moviles, y que tenga un diseño muy muy agradable, moderno e innovador, (si hay que sacrificar un poco de rendimiento porque el diseño sea muy muy lindo) entonces prefiero el diseño,antes que el rendimiento, pero no dejarlo de lado.
La idea es que me ayudes con un prompt con los pasos y todo lo que se requiera para hacer el resultado, la idea es un crear un folder "docs" y ahi poner todos los pasos muy muy extenso (extenso me refiero a calidad y completo) y totalmente detallado, con las mejores practicas de Front-end, en un solo proyecto, mejor separación de carpetas, reutilización de código, separacion de css, de js (en caso de aplicar) mejores practicas, por que es para una aplicación muy muy seria, y que está en constante evolución y en constantes cambios,, entonces es muy importante en que la aplicación sea muy muy bien construida.
Haz un muy buen prompt muy bien detallado y construido, confio en ti, el nivel de detalle y amor debe llegar a tipo, que cuando alguien la vea piense "una IA enserio hizo esto?, y le encante el flow, el diseño".
Puedes hacerlo por partes sin problema, o en un folder, con distintas categorias, como lo veas mejor para el diseño.
Tienes total libertad para hacer el diseño, proponer cosas en caso de que se algo muy innovador y atractivo, lo ideal es hacerlo ligero, sencillo, pero impactante, y formal pero con su toque "disco-maleante"
La interfaz seria como tipo madera, como tipo fonda. madera de fondo, muy sutil y moderno
El nombre de la fonda es Fonda azabache, la paleta de colores sería como entre cafe amaderado, como una paleta de colores de madera, tirando a moderno y muy agradable y suave a la vista, te pido que me ayudes a sugerir una paleta de colores para esto.

IMPORTANTE: Tener en cuenta que como es una fonda, y las personas van a ver depronto la carta con algun grado de alcohol encima entonces
Me gustaría que el fondo de la cartas como tal detras de las letras se vean como tipo ujn marco en madera, y como en tablas al fondo, la tematica del negocio es madera, caballos (levemente),y que por ejemplo los titulos o no sé en que partes puedas sugerir que las letras sean como quemadas, como si le pusieran a la madera algo caliente y ese diseño, y que combine perfectamente con el fondo tambien.
La tematica de la fonda es como tipo "Aqui se bebe bueno, se canta duro y se sufre bonito"
Las fondas van es como con musica viejas, clasiquitos, caballos, negocios, etc..

Importante: No abusar de las animaciones, animaciones sutiles y livianas, (Ha no ser que depronto tengas una idea que aporte mucho valor)
Es exclusivamente para ver desde el celular
Hacer un gran diseño, limpio, atractivo e innovador
De momento Mockear la lista de productos (Los productos que llevaria usualmente una fonda, no pon muchos,, pon de 3 a 5 por categoria solamente seria para ver como seria el diseño)